## Победила Дружба

Вася и Маша участвуют в соревновании по поеданию сырков «Дружба». На $n$ столах, расставленных в ряд и занумерованных
с $1$ по $n$, лежат сырки, на $i$-м столе расположено $a_i$ сырков. По правилам соревнования, если участник подходит к
столу, то он должен съесть все сырки с него. Вася начинает слева и будет есть сырки на столах с $1$ по $l$ включительно,
а Маша начинает справа и ест сырки на столах с $n$ по $r$ включительно ($l < r$).

Победить на соревновании должна дружба — количество съеденных сырков у Васи ($SD_V$) и Маши ($SD_M$) должно отличаться
как можно меньше. Найдите такие $l \ge 1$ и $r \le n$, при которых достигается минимум $|SD_V - SD_M|$.

### Формат ввода

В первой строке вводится число $n$ — количество столов с сырками ($2 \le n \le 10^6$).

Во второй строке вводятся $n$ целых чисел $a_i$ — количество сырков на $i$-м столе ($1 \le a_i \le 10^9$).

### Формат вывода

Выведите три целых числа — минимальное значение $|SD_V - SD_M|$, и значения $l$ и $r$, при которых это значение
достигается. Если различных подходящих пар $l$ и $r$ несколько, выведите любую из них.

### Примечание

В первом тесте оптимальным выбором является $l = 1$ и $r = 2$, тогда $SD_V = 5$, $SD_M = 4$, а $|SD_V - SD_M| = 1$.

Во втором тесте оптимальным выбором является $l = 2$ и $r = 4$, тогда $SD_V = 3$, $SD_M = 4$, а $|SD_V - SD_M| = 1$.

## Примеры

**Ввод**

```
5
5 1 1 1 1
```

**Вывод**

```
1 1 2 
```

**Ввод**

```
4
1 2 3 4
```

**Вывод**

```
1 2 4
```

